Bonjour à tous,

Nous aimons rencontrer et discuter avec de nouvelles personnes ! :)

Vous pouvez nous écrire par email à team@wikifab.org. Nous répondons à tous les messages.

Si vous avez des questions sur l'utilisation de Wikifab, reportez-vous à la page [[Aide]].

Si vous souhaitez remonter un bug ou nous transmettre vos retours sur la plateforme, rendez-vous sur le [http://feedback.wikifab.org forum de discussion] de la communauté. N'hésitez pas à poser des questions et créer de nouvelles discussions, nous serons ravis d'y répondre.

Merci
- L'équipe Wikifab